Эрүүгийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин сэтгэлт мөрдөгчид
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит салааны гишүүд юм.
Тэднийг Тусгай хохирогчдын хэлтэс гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
Саад болоогүй биз? Би Стив Гетцийн скаут байгаа юм.
Бидэнд нэг боломж олгооч.
Инээмсэглэлээ харуул даа.
Тэр өсвөр насны охидоор үнэхээр тоглодог юм.
Байз даа. Тэрбумтан Стив Гетц үү?
Бид түүнийг бүх талаас нь шахах хэрэгтэй.
Айвигийн дүү охин уу. Хэдэн настай вэ, хонгор минь?
Бараг 13.
Сайхан биш гэж үү?
Энд чамд өгөх илүү зуун доллар байгаа шүү.
Гетц охиныг минь хүчирхийлсэн!
Аав аа, байз, зогсоорой. Би мэдүүлэг өгнө.
Ноён Гетц, хэргийн материалтай танилцаад,
Хоригдсон хугацаагаар чинь ялыг тооцлоо.
Та явж болно.
Эцэг эхийн зөвшөөрөлгүй хоёр насанд хүрээгүй охин уу?
Нээрээ юү?
Би ээж нь байна. Би зөвшөөрсөн юм.
Би өөрөө л үүнийг зохицуулах байж!
Фрэнк, чи одоо зогсох хэрэгтэй.
Ажлын дараа надтай уулзсанд баярлалаа.
Өнөөдөр үнэхээр урт өдөр байлаа.
Стив Гетцийн энэ хэрэг үү? Бид бүрэн гэнэдлээ.
Би ажиглаж л байсан юм.
Тийм ээ, тэгвэл харсан байх нь.
Ааваас чинь эхлэх үү?
- Энэ удаад уу? - Тийм ээ, тэр залгасан.
Тэр гэрлэх гэж байгаа гэнэ.
намайг охидыг хуримдаа дагуулж ир гэж байна.
- Тэгээд сүртэй юм биш үү? - Харин,
би татгалзчихсан юм, тэгэхээр...
Чи хэн бэ?
Таны буу... та машинд үлдээчихэж.
Тэгж болохгүй шүү, сонсов уу?
За.
Фрэнк, чи юу хийгээд байна аа?
Хүүхдүүдээ гэртээ эсэн мэнд байлгамаар байна.
Ойлголоо. Би ч бас Гетцийг шоронд хийхийг хүсэж байна.
Ингэж шийдэж болохгүй.
- Суу! - За.
Ингэх хэрэггүй дээ.
Нэгэнт оройтсон.
Би түүнийг шоронд хиймээр байна, сонсож байна уу?!
За.
Сайн уу, Ноа.
Машиндаа сууж байна.
Чамд нэг юм хэлэх гэсэн юм.
сургууль дээр "Цөмөөхэй"-г тоглох гэж байгаа.
Намайг зээ хүүгийн дүрд тоглооч гэсэн.
Өө, миний хүү!
Баяр хүргэе, үнэхээр гайхалтай.
Надад гоцлол байгаа. Үзмээр байна уу?
Тэгэх үү, гэртээ очоод надад харуулаарай.
Гэртээ очоод өөрийн биеэр үзүүлээрэй, за?
За.
Хурдлаарай.
Баяртай.
За. Хайртай шүү.
Сайн уу, Роллинс. Зүгээр үү?
Зүгээр ээ. Бид бүгд зүгээр байна.
Юу болоод байна аа?
Чи хаана байна?
Чи үүнийг мэдэх хэрэггүй.
Чамтай хамт хэн байна?
- Фрэнк Буччи байна. - Мөрдөгч өө, тайвшраарай.
Үгүй, үгүй. Намайг сонс.
Гетцэд охид минь байгаа, надад танай нэг хүн байна.
За, ойлголоо, ойлголоо, гэхдээ... гэхдээ,
хэдхэн секунд түр хүлээгээрэй.
Бид энэ талаар ярилцаж болно.
Гетцийг шоронд орох хүртэл чи түүнийг буцааж авахгүй шүү.
Фрэнк, Фрэнк, хоёулаа ярилцъя.
Би чамайг мэднэ. Чи ажлаа бүтээдэг.
Хий.
Фрэнк, утсаа битгий таслаарай.
Би тохиролцохгүй.
*ХУУЛЬ БА ДЭГ ЖҮРЭМ* Тусгай хохирогчдын тасаг
*ХУУЛЬ БА ДЭГ ЖҮРЭМ: Тусгай хохирогчдын тасаг* 21-р бүлэг 10-р анги
Ангийн нэр: "Хариуцлага хүлээх ёстой
Синхронжуулсан: srjanapala
Фин.
Дарга аа.
Би дөнгөж сая буух гэж байлаа.
Үгүй ээ, болохгүй нь. Буччи хяналтаас гарчихаж.
Тэр Роллинсыг барьцаалсан, бас зэвсэгтэй байна.
Юу?
Тэр зүгээр үү? Тэд хаана байна?
Мэдэхгүй ээ, ТАРУ-руу залга.
Машин, утасных нь байршлыг тогтоож эхэл гээрэй.
Гэр рүүгээ явж байсан юм. Араас нь дагасан байж магадгүй.
ЕСУ-д мэдэгд. Би одоо тэнд очлоо.
Энэ юуг ч өөрчлөхгүй дээ, Фрэнк.
Сүүлийн дохио нь тэр хавьд л заах байх.
Би санаа зовохгүй байна.
Тийм үү?
Эм үү, виски юү?
Хүн барьцаалах гэж байгаа бол...
ухаан эрүүл байсан нь дээр дээ.
Намайг энд биеэ сувилах гэж ирсэн гэж бодоо юу?
Үгүй, чи охидынхоо төлөө л энд байгаа.
Тэдэндээ санаа тавьдаг чинь харагдаж байна.
Энэ одоо юу вэ? Сайн сэтгэл зүйч, муу цагдаа юу?
Нэмэргүй дээ.
Энэ чинь ч бас бүтэхгүй дээ.
Ямар ч төлөвлөгөөгүй, чи зүгээр л аз туршлаа, Фрэнк.
Эцэст нь юу болдгийг чи мэднэ шүү дээ.
Толгой руу чинь буу тулгачихаад байхад доромжлох нь
ухаалаг алхам гэж бодоо юу?
Үгүй дээ, зүгээр л сандарсандаа тэгж байгаа юм.
Фрэнк, сонс доо. Намайг уучлаарай.
Би зүгээр л айгаад байна.
За тэгвэл, миний хэлснийг л хий.
Утас нь унтраастай, гэрийн утас байхгүй.
Очоод хаалгыг нь тогшиж, шалгаж болох юм.
Вик, Буччи түүнд буу тулгачихаад байна.
Тэр хоёр жаахан охинтой. Би ямар ч эрсдэл гаргахгүй.
Ойлголоо, бид хөдөлж, дотор холбоо тогтооё.
Дарга аа.
Роллинс, Буччи хоёрын утас унтраалттай байна.
ТАРУ-гийнхан байршлыг нь тогтооход нэг цаг болно гэнэ.
За, тэгвэл машины GPS нь яасан бэ?
Ажиллаж байна. Улсын дугаар уншигч, Роллинсын E-ZPass-ыг шалгаж байна...
Тэр хуучин цагдаа болохоор яаж мөрөө буруулахаа сайн мэднэ.
Зөв, тэгэхээр гэрийг нь шалга, бас...
хуучин салааныхнаар нь хувийн хэргийг нь шалгуулж,
ямар төрлийн, хэдэн буутайг нь олж мэд.
Ойлголоо.
Гетцийг хэргээс мултлахад тэр солиорох шахсан.
Тэгсэн бололтой.
Гэхдээ тэр Роллинст элэгтэй болохоор гэмтээхгүй байх аа.
Фин, эрчүүд чинь...
сайн байсан эмэгтэйгээ ч алж л орхидог, чи мэднэ дээ.
- Мэднэ л дээ, гэхдээ... - Түрүүч ээ, дарга аа.
Хэдэн зураг орж ирлээ.
- Тэр дотор байна уу? - Бараг л үгүй дээ.
Арын унтлагын өрөөнд хоёр хүүхэд унтаж байна,
бас энд, зочны өрөөнд.
Энэ Роллинсын шинэ асрагч байна. Сиенна байх.
Аюулд орсон шинжгүй байна.
Хөдөлцгөөе.
За.
Сиенна, би Амандагийн дарга Оливиа Бэнсон байна.
Сайн уу.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм байх гэж найдаж байна. Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Охид зүгээр үү?
Би зүгээр ээ. Тэд унтаж байгаа.
Аманда хаана байгааг мэдэх үү?
Үгүй, ажлаасао ирээд ойр зуурын ажилтай гээд гарсан.
7:30 гэхэд ирнэ гэсэн.
Кариси руу залгаад хаашаа явсныг нь асууя.
- За. - Оливиа?
Жесси.
Сайн уу.
Ээж хаана байна?
Зүгээр дээ, Жесси. Ээж нь...
Ээж нь ажилтай байгаа.
Айн?
Чи Гетцийг л авмаар байгаа биз. За, юу гэж бодож байна?
Ингэж болохгүй ээ.
Хоёулаа... одоо ч эндээс зүгээр гараад явчихаж чадна шүү дээ.
Фрэнк, би... би амлаж байна,
би чамд тусална, би тусална...
Одоо чи худлаа яриад байна.
Би амьдралынхаа талыг цагдаа хийж өнгөрүүлсэн хүн.
Барьцааны хэрэг, буудалцаан, мөрдлөг гээд бүгдийг үзсэн.
Чиний юу ч хийсэн би чамаас нэг алхам түрүүлж явна,
үүнээс болж унахаас би айхгүй, огт айхгүй байна.
Тэр хэн бэ?
Мэдэхгүй ээ. Аманда миний сүүлчийн өвчтөн байсан.
Миний... миний iPad дээр хаалганы хонхны апп байгаа.
Миний ширээн дээр байгаа.
Ээж ээ, уучлаарай. Би түлхүүрээ мартчихаж.
Энэ чиний хүү юу?
Би өөрөө хөдлөхөөс өмнө наадахыгаа явуул.
Дилан, ээж нь бүлгийн зөвлөгөөтэй байна.
Бруклин рүү аав руугаа яв.
Юу гэнэ ээ?
Би түлхүүрээ мартчихаж, хаалга тайлаад өгчих.
Би өрөөндөө орчихъё.
- Лео руу залга, би завгүй байна. - Ээж ээ?
Утсаа тасаллаа шүү, яв.
Энэ аав гээд байгаа нь хэн бэ? Нэр нь хэн бэ?
Сая хэлсэн шүү дээ. Лео.
Лео элдэв юм асуух уу?
Үгүй.
Тэр бөмбөрчин хүн, юм анзаардаггүй юм.
Түүнээс нь болоод л бид салсан юм.
Чи түүнийг хүүтэйгээ уулзуулдаггүй байсан юм уу?
Гэрлэлтийн төгсгөл... хэнийг ч зүгээр орхидоггүй юм.
Тийм дээ.
Галзуу хүнтэй суугаагүй л бол шүү дээ.
Эхнэр маань юугаа бодож,
охидыг минь Гетцтэй цуг завинд авч явсан юм бэ, айн?
- Юу бодож байсан юм бол? - Харин чи өөрөө эрүүл ухаанаар бодохгүй байна.
Юу ч боддоггүй тийм харилцаанд та хоёр байж дээ...
Тэр яг одоо Гетцтэй хамт завинд байна.
Тэр муу новшийг би алах ёстой байсан юм,
- шүүхийн танхимд боломж байхад... - Тэр үүнд чинь хүрэх хүн биш.
Харин миний хувьд бол үнэ цэнтэй...
хэрэв энэ нь охидыг минь аврах юм бол.
- Тийм үү? - Тийм.
Хүн барьцаалаад шоронд орчихвол яах вэ?
Энэ нь тэдэнд ямар тус болох юм бэ?
Охидод чинь аав нь хэрэгтэй байна, Фрэнк.
Мөрдөгч чинь хаана байгааг мэдэхгүй байна уу?
Бид дотор нэг цагдаа, гудамжинд таних тэмдэггүй машин үлдээе
хэрэв тэд ирвэл гээд.
Хэсгийн цагдаа нар Буччигийн гэрт нэвтэрч орсон байна.
- Гэрт нь хэн ч алга. - Тэгэхээр,
Милли, Айви хоёр завинд байгаа хэвээр үү?
Зогсоолдоо эргэж ирээгүй байна. Эргийн хамгаалалтынхан хянаж байгаа.
Роллинсын ойр дотныхноос холбоо барих хүн байна уу?
Яг одоо бол,
түүнд хоёр охин нь, бас бид л байна.
Хөөе, тэр энд алга. Түүний гэрт байна уу?
Тэнд ч бас алга байна.
Кариси, түүний шөнө явдаг гэж
хэлж байсан ямар нэгэн газар бий юү?
Мөрийтэй тоглоомчдын бүлгэм эсвэл... эсвэл сургалт ч юм уу?
Миний санаанд орж байгаа ганц зүйл бол,
өнгөрсөн долоо хоногт би DD5-ын талаар залгахад,
буудлагын талбайд байна, дараа залгая гэсэн юм.
Тэр надад буудлагын талбайд байна гэж
хэдэн хоногийн өмнө хэлж байсан.
Хоёр долоо хоногт хоёр удаа юу?
Родманс Нек үү? Би залгаадхая.
За.
За, ТАРУ-гаас хариу өгч,
нааш залгах үеийн утасных нь байршлыг хэлсэн үү?
- Хараахан үгүй. - Бичлэг байна. Тэгэхээр яв даа.
Машиных нь GPS-ийг л хүлээж байна.
Буччигийн хуучин дарга хаана байгааг нь мэдэхгүй гэнэ, эсвэл...
Буччи яаж яваад буутайгаа үлдчихдэг байна аа?
Эмнэлэгт тэгж солиорсныхоо дараа шүү дээ?
Каризи, энэ чинь тэтгэвэрт гарсан цагдаа шүү дээ.
Тэдний араас заргалдаж,
бууг нь хураалгах өргөдөл гаргах нь
- ямар хэцүүг мэднэ биз дээ. - Тийм ээ, мэднэ.
Гэхдээ тэр буугүй байсан бол,
бүх зүйл арай өөрөөр эргэх байсан юм.
Гетц гэж муу новш.
Өмгөөлөгчөөрөө ялын тохиролцоо санал болгуулчхаад,
цаанаа бол шүүгч Эллерийг атгачихснаа мэдэж байж шүү дээ.
Каризи, энэ чиний буруу биш ээ.
Тэд яаж холбогдоод байгааг мэдэхгүй ч,
яаж ийгээд олж мэдэх л болно.
Үүнээс болж Роллинс буудуулчихвал,
би тэднийг бүгдийг нь дуусгана шүү.
За, Каризи. Тайвшраад, амьсгаа ав.
Гүнзгий амьсгаа ав.
Дуугүй бай, чимээгүй. Нэг бодоодхоё.
Би чамд худлаа хэлээгүй. Намайг мэднэ биз дээ.
Буугаа буулгаад, эндээс яв.
Оройтсон. Би энгийн иргэнийг барьцаалчихсан.
Үнэхээр тэгсэн гэж үү?
Эсвэл зүгээр л зөвлөгөө авахаар ирсэн юм уу?
Би даргыг нь сүрдүүлсэн шүү дээ.
Би чамайг үнэхээр...
маш их стресстэй байсан, асуудлаа
уулзалтын төгсгөлд шийдсэн гэж хэлж чадна.
Франк, чи чинь Нью-Йоркийн цагдаа шүү дээ.
Охиныг чинь хүчирхийлсэн этгээд зүгээр мултрахад
чи тэсвэр алдарсан байх нь, тийм үү?
Бурхан минь, хэн ч чиний араас орохгүй дээ.
Тэглээ гээд асуудал шийдэгдэхгүй. Хэн ч Гетцийн араас орохгүй.
Тэр шүүх хурал дээр намайг дооглон инээсэн,
одоо охидыг маань завин дээр суулгаад явчихлаа.
Бурхан л мэдэх байх, тэнд юу хийж байгааг нь.
Түүнийг яаж ийгээд зогсоох хэрэгтэй.
Бид түүнийг барих болно. Франк, бид барина аа.
Үргэлжлүүлэн шалгах болно гэж амлая.
Үгүй ээ, та өмнө нь ч ингэж хэлж байсан.
Энэ новш дэндүү их нөлөөтэй.
Түүнийг буулгаж авах арга чинь энэ биш!
Чи өөрөө хэлсэн биз дээ? Яах ёстойгоо мэдэж байгаа.
Миний машин яг үүдэнд зогсож байгаа.
Тэд машиныг маань GPS-ээр олно.
Миний утсыг... чи хагалчихсан ч тэд мөшгиж чадна.
Чиний зөв өө, за юу?
Чиний зөв, ойлголоо.
Надад шинэ төлөвлөгөө байна.
Тийм ээ, шинэ төлөвлөгөө.
Хөөе, ямар нэг зүйл олж мэдэв үү?
Буудлагын талбайгаас сураг гарсангүй.
Роллинсыг хараагүй бүтэн жил болсон гэнэ.
Тэгэхээр Роллинсын явж байна гэсэн газар нь
зүгээр л халхавч байсан хэрэг үү?
ТАРУ-ийнхан утас, GPS-ийг нь юу гэж байна?
Хамгийн сүүлийн дохиогоор,
Бродвэйгээс баруун тийш Уэст 80 хавьцаа гэнэ.
Байз, Уэст 80 гэж үү?
Энэ нэг л хачин юм.
911-ийн шугамд дуудлага орж ирлээ,
цагдаагийн сэтгэл зүйч доктор Алексис Хэновертэй холбоотой...
Хэновер гэнэ ээ?
Нөгөө бидэнд байцаалтын сургалт орсон хүн үү?
Хүү нь дөнгөж сая цагдаагийн удирдлага болох
Лео Ванект асуудал үүссэнийг мэдэгдсэн байна.
Ямар асуудал үүссэн гэнэ?
Мэдэхгүй юм, Уэст 83 дахь гэрийнх нь оффист гэнэ.
Роллинс Хэновертэй хувиар уулздаг байсан юм биш биз?
Тэгсэн ч бидний хэнд нь ч
- хэлэхгүй л дээ. - За, явцгаая.
Дахиад залгаж үзэв үү?
Шууд дуут шуудан руу орж байна.
Хэноверийн утас дандаа дуут шуудан руу орчихоод байна.
Би Буччигийн машиныг нэг блокийн цаанаас,
Роллинсын Жийпийг гудамжны цаанаас оллоо.
Буу нь машины хайрцагт нь байж байна.
Тэгэхээр тэр зэвсэггүй байгаа хэрэг үү?
Тэр өөрийгөө аваад явчихна аа, Кариси.
Шонгийн камер дээр асуудал гарлаа.
Хөдөлцгөөе.
Доктор Хэновер.
Ар талыг шалга, өрөө бүрийг нэгж.
Би байшинг шалгая.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ.
За.
За. Роллинс хаана байна?
Алга байна. Тэр аваад явчихаж.
Хүүд минь намайг зүгээр гэж дуулгаарай.
Хэлчихсэн. Тэр чамтай Мөрси эмнэлэг дээр уулзана.
За.
Хөөе, тэр ямар нэг юм хэлэв үү?
Буччиг маш их бухимдсан байсан гэсэн.
Тэр улам догширч байна. Тодорхой төлөвлөгөө ч байхгүй.
Үүнийг мэдэхэд сэтгэцийн эмч хэрэггүй дээ.
Тэгээд ч хаашаа явахаа ч мэдэхгүй байгаа...
- яаж хүрэхээ ч мэдэхгүй байна. - Роллинс яаж байна?
Тайван л байна лээ дээ.
Биеэ хамгаалаад тэсэж байгаа.
Асуух хэрэггүй байх, гэхдээ тэр тэр залууг таньдаг шүү дээ.
Тэр үүнд оролцсон байх магадлал бий юу,
эсвэл бодит байдлыг буруу үнэлсэн юм болов уу?
Үгүй ээ.
Тэгээд ч чиний зөв...
чи энийг асуух хэрэггүй л байсан юм.
За, Буччи утсаа хагалчихаж.
Гетцийг баривчилсан ч тэр яаж мэдэх юм бэ?
Тэр мэдээгээр харахыг хүсэж байна гэж Доктор Хэноверт хэлсэн.
Тэгэхээр зурагттай газар руу чиглэж байгаа байх нь ээ?
Төлөвлөгөө нь ердөө л тэр үү?
Эхнэр, хүүхдүүд нь түүний хаашаа явахыг мэдэж магадгүй юм.
Фин, Кэт, усан зогсоол руу буцаж очоод
Гетцийн зугаалгын завийг хүлээж бай.
Роллинсын талаар тийм юм хэлсэнд уучлаарай.
Чи мундаг мөрдөгч болно оо, зүгээр л...
Ам нээхээсээ өмнө бодож байх уу?
бас дүрэм зөрчихөөсөө өмнө.
Ер нь бол жаахан бодож хөдөлж бай л гэсэн үг.
- Ойлголоо, дарга аа. - Тэд ирж байна.
Та нар тэгээд энэ хугацаанд энд байсан хэрэг үү?
Жаахан холдоцгоо.
- Бид та нарын араас ирээгүй. - Энэ удаад л лав.
Ямар нэг асуудал байна уу?
Бид Донна Буччитэй уулзах шаардлагатай байна.
Өө.
Донна, охид оо? Та нар бидэнтэй хамт явах хэрэгтэй.
Яагаад?
Аавын тухай юм уу?
Тийм ээ.
Донна, ямар нэг юм хэрэг болбол залгаарай.
Ёстой сайхан цэнгүүнийг алдлаа даа, Китти.
Нөхөр маань одоо дахиад юу хийчихсэн юм бэ?
Фрэнк...
эмэгтэй цагдаа барьцаалсан гэсэн үү?
Ёстой сайхан юм.
Тэр бүр хяналтаас гарчээ.
Хатагтай Буччи, түүнийг хаашаа явсан байж болохыг гадарлаж байна уу?
Амралтын газар уу, эсвэл найзындаа юу?
Түүнд найз нөхөд байхгүй.
Дандаа л хүүхэм эргүүлж явдаг юм.
Надад хэрэг дээр илүү цагаар ажиллаж байна гэж хэлчихээд
харин надад замын хураамжийн нэхэмжлэх нь ирдэг байв.
Тэр хотоос гадагш хоёр хоногоор явчихдаг байсан.
Тэгээд тэр хаашаа явах вэ дээ?
Надад хэлнэ гэж үү?
Охидыг хөгжилдөж байгаад уурласан хэрэг үү?
Бид маш сайхан байсан, Эрх чөлөөний хөшөөг ч харсан.
За, та нар яаж явж байгаад завинд суучихсан юм бэ?
Тэр аятайхан эмэгтэй Граня над руу сэргээн засахад байхад залгасан юм.
Айви, Милли хоёр Стивийн дарвуулт онгоцны цэнгүүнд уригдсан гээд,
намайг хамт асран хамгаалагчаар явж өгөхийг хүссэн.
Бүр лимузин ч явуулсан шүү.
Чи Стив Гетцийн талаар юу мэдэх вэ?
Айвигийн надад хэлснээр л мэднэ.
Дажгүй залуу, баян.
Түүнд загвар өмссөнийх нь төлөө мөнгө төлдөг,
харин Фрэнк хардалтандаа бүр сохорчихсон.
Тэр охины карьерт саад болоод байгаа юм.
- надтай ч бас тэгсэн шиг. - Тэгэхээр, хатагтай Буччи...
Энэ танд их том цохилт болох байх.
Стив Гец бол педофиль.
Тэр Айвитай унтдаг юм байна.
Юу?
Би итгэхгүй байна.
Энэ үнэн.
Тэр түүний эсрэг мэдүүлэг өгөх гэж байсан юм.
Би ээж нь шүү дээ.
Надад хэлэх л байсан даа.
Ийм зүйл байна гэж байхгүй.
Үдэшлэг дээр тэр түүнтэй их л дотно байсан шүү дээ.
Ээж ээ. Уучлаарай, ахмадаа.
Тэр охин уйлж байсан юм.
Өө, нааш ир, миний охин.
Ээж ээ, би айгаад байна.
Ээж нь чамайг гэр рүү чинь авч явъя.
Чи, Айви хоёрыг.
Айви, одоо чамд хүчин мөхөсдөж байгаа мэт санагдаж байгааг би мэдэж байна,
яг л Стив бүхнийг хяналтандаа байлгаж байгаа юм шиг.
Тийм шүү дээ, зүгээр л хүлээн зөвшөөрчих.
Тэгээд ч өнөө орой юу ч болоогүй,
бас тэр надад, Миллид ч мөнгө өгсөн шүү дээ.
За.
Тэгэхээр ээж бид хоёр Миллиг гэр рүү нь авч явж болох уу?
Хааш нь, хордлого тайлах төв рүү нь үү?
Айви, аав чинь үнэхээр том асуудалд орчихоод байна.
Хаана байгааг нь мэдэхгүй гэж би танд хэлсэн шүү дээ.
Тэр чамтай огт холбоо барих гэж оролдсон уу?
Хүсвэл шалгаад үз л дээ.
Та яг л цагдаа юм даа.
Аав маань юу ч хийсэн, Стив хэзээ ч баригдахгүй.
Тэр маш их танил талтай.
Дарвуулт онгоцон дээр нэг охин
тэр шүүгчтэй хамт наргидаг гэж гайхуулж байсан юм.
Ямар шүүгч?
Шүүгч Жо.
Намайг бараг л янхан гэж дуудсан тэр шүүгч үү.
Гэтэл өөрөө бөгс рүүгээ алгадуулах дуртай байж.
Би мэдээд байсан юм аа.
Чи тэр охины нэрийг мэдэх үү?
Үгүй.
За, дарга аа, би танд эргүүлээд залгая.
Магадгүй Тесс байх?
Мм, орос охин байсан.
Юу болов, Кариси?
Шүүгч Жо Эллери... Гецийн атганд байдаг юм байна.
Гэмт хэрэгтээ биш, нуун дарагдуулж байгаадаа байгаа юм.
За, тэр ямархуу зүс царайтай вэ?
Улаавтар үстэй, цонхигор.
Сонсооч, би заавал энд байх ёстой юм уу?
Би ядарч байна, харимаар байна.
Эллери Гецийн үдэшлэгүүдэд очдог байж.
Тэр насанд хүрээгүй охидтой унтдаг байж.
Аргагүй шүү дээ, тэгээд л түүнийг мулталж өгөөд байсан байх нь.
Энэ бидэнд барьц болж магадгүй юм.
Баталж чадвал шүү дээ.
Бид Гецийн харшийг нэгжихдээ,
камер болон СД карт олсон юм,
тэнд түүний хамсаатнууд залуу охидтой наргиж байгаа зургууд байсан.
Магадгүй бидний аз таарах байх.
Гецийн камерт хэн гарсныг хараач.
Хүндэт шүүгч Эллери байна. Охиныг хэн болохыг тогтоосон уу?
Тесса Валенко. Бид түрүүн түүнээс мэдүүлэг авсан.
Тэр Гецтэй унтдаг байсан, бас Айвигийн хэлснээр
шүүгчийн бөгсийг алгаддаг байж.
Нуулгүй хэлэхэд:
тэр хүчирхийлүүлсэн гэж мэдүүлээгүй, тэгээд ч 17 настай.
Эллери, Гец хоёрыг холбох өөр сэжим байна уу?
Эллери болон Гецийн өмгөөлөгч Абрамс хоёр уу?
Йелийн их сургуулийн нэг бүлгэмд байсан гэнэ.
Мөн тэр хавийн хамгаалагч
Эллерийг Гецийн үдэшлэгт байнга очдог байсныг гэрчилж байгаа.
Бүгд шууд бус баримтууд байна.
Бид одоо ажиллаж байгаа шүүгчийн эсрэг хөдлөх гэж байна шүү дээ,
тэр тусмаа 30 жил ажилласан толбогүй нэр хүндтэй хүний эсрэг.
Хадид үүнийг зөвшөөрч байгаа юм уу?
Одоохондоо түүнд дуулгаад
хэрэггүй гэж бодлоо.
Ойлголоо.
Роллинсын сураг гараагүй л байна уу?
Зургаан цаг холбоо тасарлаа.
Буччи түүнийг анх байсан газраас нь аваад явчихаж.
Хүлээгээд суух цаг алга.
Эллери шүүгчийг сэрээгээд мэхэлье.
Мессеж, имэйл гээд системд юу ч алга...
...мөрдөгч Роллинсыг аюулгүй болтол.
Баярлалаа.
За яах вэ. Чи... тэгэх үү?
Үгүй ээ, үгүй. Надад санаа зоволтгүй.
Тэг тэг.
Фрэнк, юм идмээр байна л даа.
Тэгээд зугтах гээ юу?
Би зүгээр л... өлсөөд байна л даа.
Чи өлсөхгүй байна уу?
Өглөөний хоолоо дараа болъё. Бэлэн мөнгө байна уу?
Чи үнэхээр үүндээ маруухан юм аа, тийм үү?
Хөөе. Үгүй ээ, үгүй, сонсооч.
Би... тэгэх гээгүй юм шүү. Тэгэх гээгүй юм.
Нээрээ юү?
Сонс доо, чи сайн байсан шүү. Машин олоод өгсөн,
үнэхээр янзтай байсан шүү.
- Тийм ээ. - Гэхдээ чи болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү,
учир нь тэд хулгайн машины бүртгэлийг шалгаж байгаа, чи мэднэ дээ.
Чамайг дугхийж байх зуур дугаарыг нь сольчихсон,
тийм болохоор дуугүй л машинд орж суу.
За.
Гэхдээ би зүгээр л...
гэрт маань гурван настай охин минь байгаа,
шөнө ч олигтой унтдаггүй юм.
Тэгээд сэрэхэд нь би байхгүй байвал...
Цагдаа хүний амьдрал ийм л байдаг юм.
Өглөө гэрээсээ гарахдаа
буцаж ирэх эсэхийг чинь хэн ч мэддэггүй юм.
- Сонсож байна уу, хонгор минь? - За. Хэзээ ч мэддэггүй.
Мэдэж байна аа, гэхдээ чи манай
охидод санаа тавихгүй байж болно, харин өөрийнхөө охидыг яах юм?
Сонс доо, Айви, Милли хоёр чинь яах вэ?
- Тийм ээ. - Тэгээд чи тэднийг...
Охид руугаа залга, охид руугаа залга.
Залга даа. Хурдлаарай.
- Залгаач ээ. - За.
Би чамайг хуурахгүй ээ.
- Тэг тэг. - За.
Зүгээр л залга.
Хөөе, Сиенна.
Сайн уу. Тийм ээ, би байна. Би байна.
Бүх зүйл... бүх зүйл зүгээр ээ.
Нөгөө, Жесси унтчихаж уу?
Тийм үү, хажууд чинь байна уу?
- За, тийм үү... - Хурдлаач ээ!
Миний охин, сайн уу? Ээж нь байна аа.
Үгүй ээ, удахгүй харина аа. За юу.
- Хэвтий, хэвт, хэвт! - Ёоо... яав аа?
Юу болов, юу болоо вэ?
Тийм, Фрэнк, яав аа?
Би чамд юу гэж хэлсэн билээ?
Фрэнк... за, за, за.
Би чамайг хуурах гээгүй шүү.
Намайг хуурна гэнэ ээ?
Миний хүүхдүүдэд аав хэрэгтэй гээд байсан уу?
Өөрийн чинь охидод ч ээж хэрэгтэй гэдгийг битгий мартаарай.
Хэрэгтэй бол би чамайг энд шууд буудчихна шүү.
За.
Хувийн хяналтын камеруудыг шалгасан уу?
Аппер Вест Сайд шүү дээ, камергүй газар байхгүй.
Би байгаа бүх бичлэгийг шалгаж үзлээ.
Роллинс, Буччи хоёр замын камерт явган явж байгаад өртжээ,
83 болон Колумбусын уулзварт 9:35-д баруун тийш явсан.
Үүнээс цааш тэд харагдахгүй байгаа.
Метрог шалгасан уу?
Метрог ч бас шалгасан. Огт харагдаагүй.
Машин хулгайлагдсан тухай дуудлага ирээгүй,
Буччи, Роллинс хоёрын кредит картаар гүйлгээ хийгдсэнгүй.
Тутуола.
Яасан бэ?
Хэзээ?
За, Сиенна.
Цагдаа чамтай хамт байсаар байна уу?
Тэр утсыг чинь авах хэрэгтэй болох нь.
Роллинс хэдэн минутын өмнө Жесси рүү залгасан.
Нууцалсан дугаар.
Нэг удаагийн утас. Байршлыг нь тогтоож чадна.
За, чи дарга руу залга. Би ТАРУ руу залгая.
За.
Юу болоод байна аа?
Сэрээсэнд уучлаарай, гэхдээ маш яаралтай хэрэг байна.
Бидэнд шууд нэвтрэх зөвшөөрөл хэрэгтэй байна.
Ийм цагаар уу? Юун хэрэг вэ?
Стив Гетс.
Зүгээр үү, Жо?
Зүгээр ээ, хонгор минь. Орондоо ор доо.
Номын өрөөнд орж ярилцъя.
Тэр охин 17-той байсан шүү дээ.
Бусад нь яах вэ, Эрхэм шүүгч ээ?
Бусдыг нь ч бас олно оо, надад итгэ.
Тэдэн дунд насанд хүрээгүй хүүхэд байгаагүй.
Эхнэр чинь үүнийг зөвтгөх шалтгаан гэж харах болов уу даа.
Бид таныг Гетсийн өмгөөлөгчтэй
Йелийн нэг ахан дүүсийн холбоонд хамт байсныг мэднэ.
Бас таныг олон жилийн турш
Гетсийн харш дахь үдэшлэгүүдэд очдог байсныг мэднэ.
Би ямар ч хууль бус зүйл хийгээгүй.
Та энэ хэргээс татгалзан гарах ёстой байсан юм,
хуваарилагдах хүртэл нь гар дүрэх ёсгүй байсан юм.
Хэргийг санамсаргүй байдлаар хуваарилдаг.
Бид аль хэдийн ярилцчихсан.
Тэр өдөр жижүүртэй байсан ерөнхий зохицуулагчтай.
Намайг сүрдүүлж, айлгаж чадахгүй шүү.
Манай нэг мөрдөгчийг
хохирогчийн аав буу тулган барьцаалаад байна.
Шүүх дээр таны янхан гэж дуудсан тэр хохирогчийн аав.
Тэгэхээр одоо байдал хэд хэдэн янзаар эргэж болно, шүүгч Эллери.
Хэрэв та бидэнд туслахгүй байсаар...
тэр мөрдөгч амь үрэгдвэл яах вэ?
Нью-Йоркийн цагдаа нар танд яаж хандах бол?
Ажил амьдрал, гэр бүл чинь яах болж байна?
Гар чинь цустай хутгалдана гэдгийг ч хэлэх үү.
Надаас юу хүсээ вэ?
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Мэдээд хэрэггүй ээ.
Зурагттай газар очих хэрэгтэй байна,
тэд Гетсийг хэдийн баривчилчихсан байж магадгүй шүү дээ.
Баривчлаагүй ээ. Би радиогоор мэдээ сонсоод явж байна.
Би зүгээр л... ямар төлөвлөгөөтэй байгааг чинь л мэдмээр байна.
Бурхан минь, чи яг л манай эхнэр шиг үглэх юм.
Донна шиг, гэхдээ бүр зарчимч нь.
Тэр яг чам шиг ийм...
төгс байх гэж хичээдэггүй юм.
Чи намайг үнэндээ мэдэхгүй л дээ.
Миний чамаас нэг л ойлгохгүй байгаа зүйл бол,
чам шиг хүн яагаад сэтгэл зүйч рүү явдаг байсан бэ гэдэг л байна.
Олон буруу сонголт хийж байсан юм аа, Фрэнк.
Нээрээ юү? Тийм ээ.
Юу гэхээр, би...
Хоёр өөр эцгийн хоёр хүүхэдтэй...
зүгээр л ямар ч шалтгаангүй унтчихсан залуус шүү дээ.
Миний ажил алба уу?
Найман жил гуравдугаар зэргийн мөрдөгчөөрөө л байна.
Юу чамайг арагш нь татаад байгаа юм бэ?
Би өөрөө л байх даа.
Чи үүн дээр доктор Хановероос ч дээр юм.
Фрэнк, гуйж байна.
Зүгээр л... намайг...
энэ гавнаас мулталчих, тэгэх үү?
Тэгвэл чи зугтана. Үгүй ээ, би тэгэхгүй.
Би яах ч үгүй ээ.
- Чи намайг хуурах гээд байна. - Бүтэхгүй шүү.
Би чамайг хуурах гээгүй ээ, зүгээр л...
За гуйя. Гуйж байна шүү дээ, Фрэнк.
Гар өвдөөд бадайрчихлаа, цус ч гүйхгүй байна,
- Хамар загатнаад байна, - За за,
- Нүдэнд юм орчихож. - За за, би амлая...
- Намайг тавьчих. - Чи дуугаа хураах юм бол,
- Гуйж байна шүү дээ! - Замын хажууд зогсооё.
За.
Бурхан минь, Жо.
Үүрийн 4 цаг болж байна шүү дээ.
Нойр хүрсэнгүй.
Жо, чамд санаа зовох зүйл байхгүй ээ.
Эсвэл байгаа юм уу?
Би чиний төлөө, Стивийн төлөө л өөрийгөө эрсдэлд оруулсан.
Жо, чи биднээс нэмж юм салгах хэмжээнд байхгүй шүү.
Нью-Йоркийн цагдаа нар Гецийн таунхауст нэгжлэг хийсэн.
Зураг, бичлэг олчихсон бол яах вэ?
Энэ миний бүх амьдралыг сүйрүүлж мэднэ.
Тайвшир даа, гуйж байна.
Сүртэй шүү дээ, тэд нэгжлэгээр ганцхан камер л олсон.
Үдэшлэгийн зураг, өөр юу ч байхгүй. Садар задгай юм байхгүй.
Жинхэнэ гол зүйл нь үү? Нөгөө халуухан бичлэг үү?
Миний өрөөнд байгаа. Аюулгүй газар.
Өмгөөлөгч, үйлчлүүлэгчийн нууцлал.
Ингээд л болоо. Хадид руу залгаж зөвшөөрөл авах уу?
Үгүй ээ, Гарланд үүнийг албаны бусаар шийд гэсэн.
Хадидыг Гецид мэдээ хүргэнэ гэж бодоо юу?
Санаатайгаар биш л дээ, харин түүний дээр байгаа хүмүүс үү?
- Устгачихвал бүр л сайн. - Тэгж эрсдэлд орж болохгүй.
Юу ч болохгүй ээ, Жо.
Граняд хэлээд миний холбоо барих мэдээллийг устгуулчих.
Чи итгэлтэй байна уу?
Граня энэ амралтын өдрөөр Парисаас гурван охин авчрахаар төлөвлөж байгаа,
Стивийн төрсөн өдрөөр, бүгд 15 хүрээгүй охид.
Чи дараагийнх нь баймаар байна уу?
Чи миний ярихыг сонсохгүй байна уу?
Чи жаахан тайвшир даа.
Ганц хундага тат, эмээ уу, порно үз,
яаж ийгээд унтахыг л бод.
Би буцаад унтлаа. Надад нэг тус болооч.
Надтай дахиж холбоо барих хэрэггүй.
Абрамс Гецид ам алдахаас өмнө хэр хугацаа байна?
Бид хурдлах хэрэгтэй.
За, ингээд болсон уу?
Бараг л.
Одоо бидэнд Абрамсын өрөөнд шууд нэвтрэн нэгжих зөвшөөрөл хэрэгтэй байна.
Би үүнийг зөвшөөрч чадахгүй ээ.
Тэгвэл чадах шүүгч рүү нь залга.
Яг одоо.
Ингээд л болоо.
Утасны дохио тэр машинаас ирсээр л байна.
Зөвхөн жолооч л харагдаж байна. Роллинс хаана байна?
Магадгүй түүнийг тээшиндээ хийсэн байх.
Машинаа зогсоо, яг одоо!
Нью-Йоркийн цагдаа байна!
Гараа жолоон дээр тавь!
Юу болоод байна аа? Би 60-тай ч яваагүй шүү дээ.
Тээшээ онгойлго.
Оллоо. Утас нь байна.
Буччи үүнийг хаясан байх.
Замдаа хаа нэгтээ зогссон уу?
Цагийн өмнө нэг хоолны газарт зогссон.
Тэд ч бас тэнд байсан байх.
Тэд одоо хаана байгаа юм бэ?
За, тэгвэл хот руу буц.
Яг одоо, Фин.
Роллинсоос ямар ч сураг алга.
Нөгөө түр утас нь яасан бэ?
Буччи тэрийг өөр машин руу шидчихэж.
Биднийг төөрөгдүүлсэн байна. Танд туслах зүйл байна уу?
Нью-Йоркийн цагдаа байна, бид Пол Абрамсын өрөөнд орох хэрэгтэй байна.
Дээд давхрын пентхауст байгаа.
Ноён Абрамс хэзээ ч ийм эрт ирдэггүй юм.
Тийм үү? Бидэнд нэгжлэг хийх зөвшөөрөл байна.
Кариси, зөвшөөрөлд юуг хамруулсан бэ?
Бүгдийг.
За, залуус аа. Бүгдийг нь нэгжээрэй.
Шургуулгуудыг шалгаарай.
Си-Эн-Эн ирээгүйд гайхаж байна шүү.
Дарга аа, та яаж мэдэгдэл хийх вэ дээ?
Энд дамжуулах хүн байхгүй байхад.
Бид танд
мэдээллийг түрүүлж өөрийнхөөрөө тайлбарлах боломж олгосон юм.
Танд хэлэх зүйл байна уу?
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Гарланд... Зүгээр л хэлэхэд,
Төв газарт чамаас илүү миний танилууд бий шүү,
ямартай ч,
хуучцуулын бодлоор бол чи хэмжээгээ мэдэхгүй байна.
Тийм учраас л тэд хуучцуул байгаа юм.
За за, надад халатаа өмсөх боломж өгөх үү?
Надад лав тэгж харагдахгүй л байна даа.
Өнөө өглөө 5:30-ын орчимд Буччи нууц утсаа
өөр машины арын суудал руу шидчихсэн байна лээ,
тэр Роллинс хоёр цайны газарт байх зуураа.
Ямар нэг юм олж уу?
Нэг зөөгч Буччи, Роллинс хоёрыг таньсан байна.
Өглөө 5:00-ын алдарт тэнд байсан гэж хэлсэн.
Хагас цаг ч хүрэхгүй хугацаанд л байж.
Тэгээд шинэвтэр загварын бараан саарал машинд суусан бололтой.
Гэхдээ улсын дугаарыг нь хэн ч хараагүй хэрэг үү?
Тэгэхээр хаана ч явж байж магадгүй нь дээ.
Эргүүлийнхэн болон орон нутгийн цагдаагийнхан
50 милийн тойрог дахь бүх ШТС, буудал, амрах газруудыг самнаж байна.
Үүнийг март даа. Буччи тийм ч амархан баригдахгүй ээ.
Бид аяны чиргүүл, зогсоол,
эзэнгүй хоосон байшингуудыг л хайх хэрэгтэй...
Тайвшир даа, Каризи.
Тэд юу хийхээ мэдэж байгаа, Роллинс ч бас.
Гарланд сая Абрамсыг баривчилчихлаа. Түүнийг авчирч байна.
Абрамс үнэхээр Гецийн эсрэг мэдүүлэг өгөх болов уу?
Түүнд өөр сонголт үлдэхгүй биз дээ.
Эллери намайг хэрэгт хийчихэж.
Түүнийг хараач. Арчаагүй новш.
Шүүгч Эллери чинь жудагтай хүн шүү дээ.
Тэр мөрдөн байцаалттай хамтарч байгаа.
Эхнэрт нь хэлнэ гэж сүрдүүлсэн биз дээ?
Шүүгчид гэж үү... Алив ээ, тэд чинь бүгд хулчгарууд.
Эрүүгийн эрх зүйн тогтолцооны сул холбоос, тийм үү?
Би хуулийн ангиасаа ирээдүйд шүүгч болох
тааруухан сурлагатнуудыг шууд л таньдаг байсан юм.
Алив, би энд ганц үг хэлье үү дээ, Профессор оо,
Учир нь бидэнд таны ярианы чагналт байна,
тэнд та насанд хүрээгүй хүүхдийн биеийг үнэлүүлсэн,
сүрдүүлэг, хахуулийн хэргээ хүлээсэн байгаа шүү дээ.
Виагра тунг нь хэтрүүлж уугаад ч
тэр нотлох баримт чинь шүүх дээр босохгүй дээ.
Түүнээс гадна,
таны ажлын өрөөнөөс олдсон
хүүхдийн порно бичлэгийн
асар их цуглуулга байна.
Та нар юу хүсээд байгаа юм?
Ноён Абрамс,
та Нью-Йоркийн хамгийн зартай
өмгөөлөгчдийн нэг шүү дээ.
Одоо энэ байгаа баримтуудаар
таны замнал дууссан гэдгийг мэдэж байгаа биз дээ.
Тийм ээ,
тэгэхээр одоо чиний хэлэх дараагийн үг...
"Бид чамд тусалъя" гэх үү?
Эсвэл "Бидэнтэй хамтарч ажилла" гэх үү?
Үнэндээ би арай өөр юм бодож байлаа,
"Хэргээ хүлээ, эсвэл шоронд ялзар" гэж үү.
Сайхан оролдлого байлаа. Би Гецийг худалдахгүй шүү.
Би үнэнч байдлыг эрхэмлэдэг хүн.
Үүнээс л болж хуульчид өөртөө өмгөөлөгч авдаг юм даа, ноён Абрамс.
Надад эрүүгийн хариуцлагаас бүрэн чөлөөлөх амлалт хэрэгтэй.
Би үүнийг прокурорт уламжилж болно.
Хэлэхдээ, надад үүнээс ч их
мэдээлэл байгааг түүнд дуулгаарай...
Хэтэрхий эмзэг, ажлын өрөөндөө ч
хадгалахад дэндүү аюултай тийм нууц мэдээллүүд шүү.
Түүнийгээ дараагийн уулзалтад хадгал,
Гецийг хэлж өгөхгүй бол дараагийн уулзалт гэж байхгүй дээ.
Чи Гец хоёрт
ямар нэгэн бэлтгэл төлөвлөгөө,
зугтах зам байгаа биз дээ?
Та юу яриад байгааг би ойлгохгүй байна.
Юу яриад байгааг минь мэдэхгүй ээ?
Тэгвэл энд ингээд дуусгая.
Одоо Гец рүү залгаад, явах цаг боллоо гэж хэлэхгүй бол...
Тохиролцоо байхгүй шүү.
Хэзээ ч үгүй.
Энэ нэг л биш ээ. Абрамс хаана байна?
Ирнэ ээ.
Эсвэл үгүй.
Дуугүй л онгоцондоо суу, Граня.
Стив.
Хмм.
Зүгээр л амаа татаад...
инээмсэглэ.
Ахмад Бэнсон.
Чи яг л машин хөөдөг нохой шиг юм аа, тийм үү?
Стивен Гец,
чи баривчлагдлаа.
Граня Марсил, чи ч бас.
Ямар хэргээр?
Эхний ээлжинд хүчин, бэлгийн мөлжлөг.
Би өмгөөлөгчөө дуудмаар байна.
Бид түүнийг саатуулсан.
Та хоёр хамт байх цаг тийм ч их гарахгүй байх даа.
Эндээс аваад яв.
Чамайг үүдэнд байгааг тэд мэдэж байгаа юм уу?
Би төгс хүн биш шүү дээ, за юу?
Миний багаасаа мэдсэн зүйл бол бүх аавууд л араар тавьдаг.
Хөөе, юу ч хэлэх гээд байгаа юм, одоо боль.
Буугаа над руу чиглүүлээд л байх шаардлагатай юу?
Гавны чинь тайлчихсан биз дээ, за юу?
Чимээгүй бай л даа.
Би хэзээ ч хамаагүй зугтаж болох байсныг чи мэднэ шүү дээ.
Би чамаас хурдан.
чи намайг араас минь буудахгүйг хоёулаа л мэднэ.
Чи намайг мэдэхгүй.
Бид бие биеэ таних ч үгүй шүү дээ.
Бидэнд ердөө л тэр хагас цаг л бий шүү дээ,
шүүхийн хүлээлгийн танхимд өнгөрүүлсэн.
Би чамд сээтэн хаясан.
Чи надад арай л томдоно гэдгийг минь ойлгуулсан.
Энэ бүхнээс өмнө чи намайг ганц ч удаа бодож байгаагүй байж.
Тийм биш ээ, Фрэнк.
За боль доо, өмнөд нутгийн уран үг нь эхэлж байна.
- Би үнэнээсээ хэлж байна. - Боль.
- Би чиний тухай боддог байсан. - Тийм гэж үү?
- Тийм. - Юу гэж боддог байсныг мэдмээр байна уу?
Юу гэж?
Чи сайн залуу шүү дээ.
Чи... хэн ч чамайг сонсдоггүй гэдэг байх аа.
Гэхдээ чи намайг сонсдог.
Чамайг зүгээр л нэг гайгүй эр гэж бодож байлаа.
Сонин шүү... чи хүүхдүүддээ, хэрэгтээ санаа зовох юм.
Зүгээр л нэг хүүхэн эргүүлсэн хогийн цагдаа.
Чамайг гайгүй залуу гэж бодсон,
тэгэхээр чи надад тохирох хүн биш байж.
Би сайн хүнийг даадаггүй юм.
За.
Бага байхад аав ээжийг хог шиг л үздэг байсан юм.
Тэгээд ээж тэвчээд л суудаг байсан.
Бүх амьдралаа олиггүй эрчүүдийн араас гүйж өнгөрөөсөн.
Өөрийгөө тийм л хэмжээний хүн гэж боддог байсан байх.
Тэгснээс нь болж би ээжийг үзэн яддаг байсан юм.
Би яг л ээж шигээ болчихож.
Одоо би хоёр жаахан охинтой.
Би маш их айж байна...
Тэд маань бас л над шиг өсөх вий гэхээс,
өөрсдийгөө аз жаргалтай байх эрхгүй мэт бодож.
Шуурхай мэдээ хүргэж байна.
Чимээгүй!
Стив Гецийг дөнгөж сая баривчилсан бөгөөд
улс орноос зугтах гэж байхад нь саатуулжээ.
Нью-Йоркийн цагдаагийн газрын SVU-ийн мөрдөгчид муж улсын цагдаа нартай хамтран
түүнийг баривчилж, хэрэг үүсгэсэн байна.
насанд хүрээгүй хүүхдүүдийг хүчиндсэн, бэлгийн мөлжлөгт ашигласан хэргээр.
Одоо тэрээр болон түүний бизнесийн хамтрагч Граня Марсил нар...
Новш гэж!
Тэд Гецийг барьчихаж.
Тийм ээ.
Бүх зүйл дууслаа.
Тэгэхээр...
эндээс хурдхан зайлж үз.
Яв даа.
Сая чиний юу яриад байсныг,
би ерөөсөө ойлгоогүй, сонсоогүй шүү.
Уучлаарай.
Үнэхээр уучлаарай.
Чи чинь одоо яаж байгаа юм бэ?
Би ээндээс амьд гармаар байна, Фрэнк,
магадгүй чамд сонин санагдах байх,
би чамайг ч бас гараасай гэж хүсэж байна.
Яагаад?
Чи охидынхоо төлөө л ингэсэн шүү дээ.
Би байсан ч ялгаагүй тэгэх байсан.
Чамайг хэнд ч алуулахыг хүсэхгүй байна,
тиймээс надтай хамт явна шүү.
Алив ээ.
Тайван, аяархан.
Дахин уулзах нь ээ.
Амьдралын эргүүлэг гэж энэ дээ.
Гарланд дарга аа, мөрдөгчид тань гай тохиосонд харамсаж байна.
- Надад ямар ч хамаагүй... - Хуурамч харамсал чинь надад хэрэггүй.
Бид яагаад энд байгаа юм бэ?
Миний үйлчлүүлэгчид мэдээлэл байгаа бөгөөд
үүнийг Прокурор болон Нью-Йоркийн цагдаагийнханд хэрэг болно гэж бодож байна.
Абрамсаас тэр саналыг хэдийн авчихсан болохоор яриад ч хэрэггүй.
Минийх түүнийхээс хамаагүй илүү жинтэй шүү.
Би үргэлж хар тэмдэглэлийн дэвтэр хөтөлж,
банкны хадгаламжийн хайрцагт хадгалдаг байсан юм.
Тэнд байгаа баримтууд хэрэгт орооцолдуулахад хангалттай,
нөлөө бүхий туслах прокурор, холбооны прокурор,
засгийн газрын хоёр гишүүн асан, гурван захирагч,
Ойрх Дорнодын нэгэн хунтайжийг хүртэл, энэ бол зөвхөн эхлэл.
Хэрэгт орооцолдуулна гэж үү? Яаж?
Үнэндээ "хар дэвтэр" гэдэг маань зүгээр л зүйрлэл юм л даа.
Зураг, бичлэгээр дүүрэн төмөр хайрцаг байгаа юм.
Бүгдийг нь дискэнд хуулж баталгаажуулсан.
Танай технологийн хэлтэс үнэн зөвийг нь шалгаж болно шүү дээ.
Юуг нь ч засварлаж, хуурамчаар өөрчлөөгүй.
Чи тэгээд юу хүсээд байгаа юм?
Юу л даа...
Ямартай ч нэг зүйлийг хэлье.
Би насаараа шоронд хатах бодолгүй байна.
Түүнийг та шийдэхгүй ээ, ноён Гец.
Харин прокурор чинь өөрөөр бодох байх шүү.
Бидэнд байгаа зүйл...
түүний нэр хүндийг тэнгэрт гаргана.
Миний баталж чадах зүйл бол, хэрэв танай прокурор биш бол...
Өмнөд тойргийнхон яриа хэлэлцээ хийхийг хүсэх л болно.
Тэд чамаас нэгийг нь хэдийн авчихсан шүү дээ.
Тийм болохоор чи, нөгөө...
үүнд арай түрүүлж хөдлөх хэрэгтэй болов уу.
Их горьдоод хэрэггүй дээ.
Тэр юу хүсэж байна?
Тэр тохиролцохыг л хүсэж байгаа юм.
- Роллинсоос сураг байна уу? - Одоогоор алга.
Энэ баривчилгааны тухай мэдээ пан даяар цацагдчихлаа.
Нэг л биш ээ.
Даргатай уулзах хэрэгтэй байна.
Роллинс!
Түүнээс холд! Зүгээр ээ, тэр гавтай байгаа.
Аваад яв. Тэр надад гар хүрээгүй.
За, барьчихлаа.
Наадахаа өгөөч. Наадахаа өгчих.
За.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ.
- Айви, Милли хоёр яасан? - Тэд аюулгүй газар байгаа.
Нийгмийн халамжийнхны асрамжид байгаа.
Үгүй ээ, ээж рүү минь залга. Флоридагаас хүрээд ирнэ.
Хэдийн залгасан. Наашаа замдаа гарсан.
Түүнийг саатуулах байр руу авч явъя. Тайван, тэр цагдаагийн хүн шүү.
Юуных нь цагдаа байдаг юм!
- Зүгээр үү? - Би...
Би зүгээр ээ. Тэр надад гар ч хүрээгүй.
За, ямартай ч эмнэлэг явсан нь дээр байх?
Үгүй ээ, би ядарч байна, охидтойгоо л уулзмаар байна.
За, би хүргээд өгье. Би өөрөө барья.
Сиенна, би гэртээ... нөгөө...
Хагас цагийн дараа очно.
Нэг цаг хүрэхгүй хугацаанд очно, за юу?
Тийм ээ, гэртээ хурдан харимаар байна.
За, охидод хэлээрэй. Баярлалаа.
- Гайгүй юу? - Гайгүй ээ.
Хөөе, Роллинс?
Үгүй ээ.
Үгүй дээ.
За, нааш ир.
Би энд байна.
Сайн уу.
Шүүхээс мөрдөгч Буччид сэтгэцийн шинжилгээ хийлгэхийг зөвшөөрсөн.
Хановер гомдол гаргахгүй гэсэн бөгөөд Хадид
хууль бусаар хорьсон гэм буруугаа хүлээхийг зөвшөөрсөн.
Энэ нь нэг жилийн ял гэсэн үг.
Манай хүнийг хулгайлчихаад байхад чи түүнийг өмөөрөөд байгаа юм уу?
Би Роллинсыг л хамгаалж байна.
Тэр энэ нөхрийг шийтгэхийг хүсэхгүй байгаа,
би ч түүнийг гэрчийн суудалд суулгамааргүй байна.
Танд зүгээр биз дээ, офицероо?
Тэгвэл Гетс яах вэ?
Тэр хар дэвтэр нь түүнийг мулталж байгаа юм уу?
Ээ, тэр ч миний мэдлийн хэрэг биш л дээ,
гэхдээ дээр байгаа хүмүүст түүнийг
хэргээс мултлах сонирхол алга.
Өөр хэнийг чирж унагахыг нь мэдэх гэсэн үг үү?
Тэгж хэлж ч болох юм.
Ямар ч байсан тэр дууссан.
Гранья ч мэдүүлэг өгнө, Абрамс ч өгнө.
Хохирогчид ар араасаа л гараад ирж байна.
Тэр шүүх дээр тэдэнтэй нүүр тулна даа.
Аманда хэр байна?
Дарга түүнийг хэд хоног амар гэсэн юм.
Тэр... тэр зүгээр ээ.
Сайхан амраарай.
"Хашаан дахь бяцхан хурганууд бүгд бөх гэгч нь унтаж,
аюул ослоос хол, амар тайван байв."
Танд шуурхай мэдээ хүргэж байна,
Стив Гетс нас барсан байдалтай олджээ...
Энэ нөхөр амиа хорлох хүн биш дээ.
Би ч бас.
Бүр тэр дамнуурган дээр байгаа нь тэр биш байх аа.
Нээрээ шүү.
Өөрийгөө үхсэн дүр эсгээд,
моргны нэг тэнэмэл хүнээр сольчихоод,
шилжүүлэн өгөх гэрээгүй арал руу нисчихсэн биз.
Үгүй ээ, үгүй, арай ч үгүй байлгүй.
Түүнд байсан тэр олон бичлэгүүд үү? Хэн нэгэн түүнийг тонилгох л байсан.
Би зүгээр л...
Гетс насаараа л бүх хэргээс мултарч ирсэн шүү дээ.
Тэгээд одоо яагаад больчихно гэж?
Түүнийг үхээсэй гэсэн хүн олон байсан.
Ямартай ч түүний цаг нь болсон байж.
Гэхдээ миний уурыг хамгийн их хүргэж байгаа нь
энэ охид шүүх дээр шударга ёсыг үзэж чадахааргүй болсонд байна.
Синхронжуулсан srjanapala